+++
title = 'RISC-V 软件移植及优化锦标赛已完成结果验证，进入选手复核阶段'
date = 2024-03-25T19:56:00+08:00
slug = '03'
toc = false
summary = '经过评委老师们 20 多天的辛苦努力，目前参赛选手的提交结果已经验证完毕。验证结果发布在锦标赛官网所属 GitHub 仓库内 https://github.com/plctlab/rvspoc/tree/main/Results 。接下来将进入选手确认和挑战/勘误环节，选手们可在官方网站上查阅验证结果，如有争议可在 PR 里评论处提交。确认环节为期一周时间，对于有争议的结果会根据需要延长复核时间。'
+++

经过评委老师们 20 多天的辛苦努力，目前参赛选手的提交结果已经验证完毕。验证结果发布在锦标赛官网所属 GitHub 仓库内： https://github.com/plctlab/rvspoc/tree/main/Results 。

接下来将进入选手确认和挑战/勘误环节，选手们可在官方网站上查阅验证结果，如有争议可在 PR 里评论处提交。**确认环节为期一周时间**，对于有争议的结果会根据需要延长复核时间。

本次锦标赛共有 12 道赛题，按照赛题类型分为移植类和优化类。其中移植赛题类 5 道，优化类赛题 7 道。每道赛题设一支冠军队伍，可独享本赛题奖金。这次比赛共收到了 20 份 PR，待所有结果确认无误后，将在官方平台公布获奖队伍及比赛结果。

4 月份还将举办「第一届 RISC-V 软件移植及优化锦标赛颁奖典礼暨 RISC-V 技术研讨会」，敬请期待。
